今夜　午後９時
今晚 午后9时
地下競売で「コルコ王女のミイラ」が競売にかけられる
在地下拍卖里有克鲁克公主的木乃伊被拍卖
イワレンコフ トチーノ　ヴェーゼ競りはお前達に任せる
伊万诺科夫 托奇诺 维亚 拍卖交给你们
で　俺達は
那么 我们呢
バショウとリンセンは 裏口側の監視だ
巴孙和林森 监视后门
クラピカとセンリツは 正面口側の監視
酷拉皮卡和旋律 监视前门
スクワラと俺はお嬢様の護衛だ
斯库瓦拉和我护卫大小姐
それでは 任務開始
那么 任务开始
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
听译：卡西莫多  校对：卡西莫多
时间轴：那年夏天  压制：時の流れ  友情支持：alcaid
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
冲击       的        惨剧
×
マフィアンコミュニティーが仕切る地下競売を
得到某人可能会袭击
何者かが狙っているという情報を得たノストラードファミリー
由黑手党共同体负责的地下拍卖的情报的诺斯特拉德家族
そのボディーガードとして 雇われたクラピカ達はそれぞれの任務に就いていた
作为保镖被雇佣的酷拉皮卡等人开始了各自的任务
勢ぞろいだなぁ
都聚在一起了啊
ほとんどが組の幹部以上親分自ら来てる組もある
大部分是组织的干部 也有一些组织的头目亲自来了
意外だわ
真意外
何がだ
什么
たかが競売でしょ
不过只是个拍卖不是吗
代理人に頼めば いいんじゃないの
只要委托代理人来不就行了吗
ここは メンツ争いの場でもあるのさ
这里也是争脸的地方啊
落札すれば 価格の５％が手数料としてコミュニティーに支払われる
中标的话 价格的5%将会作为手续费支付给共同体
それがいわば 上納金になるってわけ
也就是所谓的上缴金
落札価格が高いほど その額も大きい
中标的价格越大 这笔钱也越多
ああ
啊
そうやって　自分達の経済力を示し マフィアに名を売る
通过这样 表明自己的经济能力 在黑道中也能扬名
つまり　自分達の株を上げる チャンスってわけね
也就是 抬升自己的价值的机会吧
だが　そのせいで あまりの高額で落札しちまって破綻した組もあるって話だ
但是 也听说有的组织因为中标的价格太高而破产的
そろそろ　始まる時間だ
差不多 开始的时间到了
え 皆様　ようこそ お集まりいただきました
欢迎大家聚到这里
それでは　堅苦しい挨拶は 抜きにして
那么 就省去痛苦的寒暄
あっ  あっ
啊 啊
くたばりな
去死吧
伏せろ
趴下
風船黒子よ 　俺をガードせよ
黑子气球 保护我们
うっ…　これは…
这是
念弾か
念弹
ならば　こいつも放出系
那么 这家伙也是放出系
「念」のガードを貫通し さらに　この俺の体を撃ち抜く
贯穿念的防护 还击穿我的身体
機関銃の　たかが一発一発が 何て威力だ
机关枪仅仅一发一发的子弹就有这么大的威力
逃げろ 　早くボスに知らせ…
快逃 赶紧告诉老板
ヴェーゼ　お前は先に行け…
维亚 你先走
呆気ねえ　呆気ねえ
真不过瘾 真不过瘾
私の出番　全然なかったね
完全没有我出场的机会
頼むぜ　シズク
拜托了 小滴
うん　行くよ　デメちゃん
嗯 开始咯 凸眼
この部屋中の散乱した死体と その血 肉片および死人の所持品全てを吸い取れ
把散乱在房间中的尸体、血、肉片和这些死人的所有物全部洗干净
ついでに椅子も
顺便把椅子也
シズクの念能力は 何度見ても愉快ね
小滴的念能力不论看几次都让人愉快
あぁ  ん
啊
まだ　息のある奴いるね
还有活着的家伙
て…　てめぇら…　何者だ
你们到底是谁
まぁ　いい
嘛 算了
誰であろうと…　皆殺しだ
不管是谁 都会被杀
コミュニティーが必ずてめぇらを 　その家族を
共同体一定会把你们 你们的家族
辱め…　切り刻み地獄の苦しみ…
凌辱 碎尸 尝尽地狱的痛苦
家族 　何それ
家族是什么
うまく聞き取れないけど ビルの中が騒がしいわ
虽然不能很清楚听出来 但是大楼的内部好像有骚乱
何か　あったな リーダーに連絡を
发生了什么 联系首领
分かった リンセン達には　俺から連絡する
我知道了 由我跟林森他们联络
お前達は オークション会場へ向かえ
你们去拍卖会场里
な…　何だ
什 什么
人っ子一人いねえ
一个人也没有
どこ行ったんだ 　捜せ
去哪里了 快搜
おい 　競売品は　どうなってる
拍卖品怎么样了
地下だ 　地下へ急げ
在地下 快去地下
どうやら　オークション会場にいた人間が全て消えたらしい
好像在拍卖会场里的人都消失了
何!  会場はちょっとしたパニックだ
什么 现在会场有点混乱
収拾がつかない状況になっている
变得不可收拾的情况了
それで競売品はどうなっている
那么拍卖品怎么样了
今　センリツが地下の金庫に…
现在 旋律正在地下的金库那里
か…　空っぽだ…
全 全空了
今日の分の競売品 全部　盗まれている
今天的拍卖品 全部被偷了
一体　誰が
到底 是谁
クソ  どこへ消えやがったんだ
可恶 到底消失到那里去了
手分けして捜せ　バカ野郎
分开来搜索 笨蛋
とにかく　全組織に情報を流せ 　早くしろ
总之 向全组织放出情报 快点
よし　分かった
好的 我知道了
絶対に俺達で盗っ人を捕まえる
绝对由我们来把盗贼抓起来
俺も今から　そっちへ向かう
我现在也去你们那里
ビル裏手の中央公園で リンセン達と合流だ
在大楼背面的中央公园和林森等人汇合
スクワラ
斯库瓦拉
はい
是
念のため 犬を５頭ほど残しておけ
以防万一 留下5头狗
はい
是
いいか  ボスから絶対に目を離すな
听好了 绝对不要从老板身上移开眼睛
俺達が戻るまで 誰も部屋に入れるなよ
在我们回来之前 谁也不能进入房间
はい  はい
是 是
道路という道路は 全て封鎖した
把左右能叫做道路的都封锁了
あと考えられるのは　空だ
剩下还能想到的就只有天空了
不審な飛行船を見つけたら 連絡しろ
发现可疑的飞行船的话 就联络
いいか 　見つけても殺すなよ
听好了 找到了也不要杀了
コミュニティーから 「捕まえた組には莫大な褒美を出す」と 連絡があった
从共同体下达了 抓住的组织将有莫大的奖励
いいか  必ず　生かして連れて来い
听好了 一定要活着抓回来
品物がない
没有物品
ああ　金庫の中には 何ひとつ入ってなかった
啊 金库里面什么也没有
唯一　事情を知ってた オークショニアによると
唯一知道的事情是 根据拍卖商的说法
一度　金庫の中に入れた品を 数時間前に
被搬入金库中物品在数小时之前
また　どこかへ移したらしい
又被移到其他地方去了
まるで　あらかじめ こういう事態が起こることを知ってたみたいに
好像一开始就会发生这种事情一样
あまりにもタイミングが 良過ぎるとは思わないか
不会觉得时间也太正好了吗
俺達の中にユダがいるぜ
有一个犹大在我们之中
俺達の中に　ユダがいるぜ
この中に　裏切り者がいると…
如果在这之中有背叛者
いないよ　そんな奴は
没有哦 这种家伙
それに俺の考えじゃ ユダは裏切り者じゃない
而且根据我的想法 犹大不是背叛者
ちなみに　ユダは銀３０枚で キリストを売ったとされているが
顺便一说 犹大以30银币出卖了基督
俺達の中の裏切り者はいくらで俺達をマフィアに売る
我们之中的背叛者要多少钱才把我们卖给黑手党
メリットを考えろ
考虑下利益
マフィアに俺達を売って そいつは　何を得るんだ
把我们出卖给黑手党 那家伙能得到什么
金か 　名誉か 　地位か
钱吗 名誉吗 地位吗
それで満足したと 考えるような奴が俺達の中に本当にいるのか
满足于这些东西的人 真的在我们之中存在吗
さすがにそんな奴はいねえか…
确实这样的人没有
だろう
所以说嘛
それと　もう１つ解せない点がある
还有一点未解的地方
密告者がいたとすると あまりにも対応が中途半端だ
如果有告密者的话 对应也太不彻底了
Ａ級首の俺達が競売品を狙いに来るって情報が 本当に入っていたら
如果真的收到了被A级悬赏的我们瞄准拍卖品的情报的话
もう少し厳重に警備してても いいんじゃないか
警备应该会更戒备森严才对
客のほうは何も知らされず丸腰で集まってたんだろ
顾客不也是什么都不知道就空手来了吗
そう言われれば…
这么说的话
俺の結論を言うと…
我的结论是
情報提供者はいるが その内容は具体的ではない
有一个情报提供者 但是内容不具体
にもかかわらず それを
信用している人物がマフィアンコミュニティーの上層部にいる
而且 共同体的上层有人相信这家伙
よく分からねえな
不是很明白啊
どんな情報が 誰から誰に伝わってるかがよ
什么情报 从谁传给了谁
まぁ　いい  で　俺達はどうすればいい
嘛 不管了 那么 我们该做什么好
競売品をどこに移したかそのオークショニアには聞いたか
从拍卖商那问出拍卖品被移到哪里去了吗
ああ　だが 死ぬまで「知らない」の一点張りだったぜ
啊 但是 到死都只说不知道
フェイタンが体に聞いたから 間違いない
飞坦听了他的身体 没错
彼が今日一番気の毒な人だったね
他是今天最遗憾的一个人呢
移動場所を知ってる奴の情報は聞き出したんだろう
应该打听出了谁知道移动场所的情报吧
もちろんだ
当然
地下競売を仕切るマフィアンコミュニティーの元締は
负责地下拍卖的黑手党共同体的领导
６大陸１０区を縄張にしている大組織の長
是把6大陆分为10个区地盘的大组织的老大
通称「十老頭」だ
统称「十老头」
この１０人が　この時期だけ１か所に集まり
这十个人在这个时期只聚集在1个地方
話し合いによって さまざまな指示を出すそうだ
通过商谈 决定各种各样的指示
実際に動くのは「十老頭」自慢の 実行部隊　「陰獣」
实际行动的是「十老头」自豪的部队 「阴兽」
それぞれの長が 組織最強の武闘派を持ち寄って結成したらしい
好像是各个老大派出组织内最强的武斗派组成的
なるほど
原来如此
警備にその「陰獣」が参加していなかったことから考えても
从警备中没有「阴兽」参加的情况来看
マフィアは　俺達が介入することを知らなかったに違いない
黑手党并不知道我们的介入
そう言われりゃ　そうだな
这样说的话 也对
で　競売品の移動手段には 何を使った
那么 用什么方法移动了拍卖品
おぉ　それがよ
哦 这是
金庫には　「陰獣」のメンバーがたった１人で来たそうだぜ
只有1个「阴兽」的人来到了金库
２５平方くらいの金庫にその日の競売品がぎっしりと置いてあったらしいが…
25平方的金库里排满了这天的拍卖品
その「陰獣」の１人が手ぶらで入って
但是 这个「阴兽」的人空手进去
すぐに出て来たそうだ
很快又出来了
当然　金庫の中は空っぽ
当然 金库里面全空了
「梟」と名乗る サングラスをかけた男らしい
好像是一个叫「枭」的戴墨镜的男人
シズクと同じタイプの念能力者か
是跟小滴相同能力的念能力者吗
恐らくな
恐怕是
向こうも ５００人近い客が消えたことで気づいたはずだ
对方应该也注意到了将近500个客人消失的事
敵は同じく念能力者と
如果对方也是相同能力的念能力者
殺っちまっていいよな
可以干掉吧
もちろんだ 追っ手相手に適当に暴れてやれよ
当然 适当地给追来的家伙一点教训
そうすれば 奴らのほうから姿を現すさ
这样的话 对方也会现身
楽しみだぜ
真期待
あれだ  見つけたぞ　気球だ
那个 找到了 是气球
気球が　ゴルドー砂漠方面に向かって移動中 　追跡します
气球正向着歌鲁特沙漠移动中 追踪中
気球 　飛行船じゃねえのか
气球 不是飞行船吗
じゃあ　何百人といった今夜の客はどこに…
那么 今晚几百人的客人到哪里去了
もしかしたら
也许
敵は　ただの武装強盗集団じゃねえかもしれねぇ
敌人不是单纯的武装强盗集团
「十老頭」に連絡  大至急　「陰獣」の出動を要請しろ
联络「十老头」 加急 请求出动「阴兽」
急げ　ゴルドー砂漠だ
快点 在歌鲁特沙漠
ＯＫ
OK
了解
降りて来い　コラ～
下来 喂
沈められるか 埋められるかぐらいは決めさせてやるぞ
我们让你们决定是选择沉死还是被埋死
団体さんのお着きだ
团体都到了
あれは掃除しなくても いいんだよね
那个不到扫也行吧
別に　いいね
不用
お前ら  手　出すんじゃねえぞ
你们不要出手哦
俺が片付けて来るからよ
我来收拾
待て
等一下
客をさらったのは　てめぇらか
抓走客人的是你们吗
この場面でも　ええ根性してるな
在这种场面下 胆子很大啊
てめぇらの頭は　どいつだ
你们的首领是谁
てめぇ
混蛋
何よりも強く ただ強くってのがあいつの信条だからな
比什么都强 只要强就是那家伙的信条
ただの銃じゃ　ウボォーの体にかすり傷ひとつ　つけられんぜ
单纯的枪无法给乌波造成一点轻伤
肉体の強さは「クモ」イチね
肉体的强度团里最强的呢
まるで ゴリラ対アリだな　ありゃ
完全就是猛犸对蚂蚁啊
おっ　まだ来るぜ
哦 又来新的了
わざわざ殺されに ご苦労なこった
特意来送死 真是辛苦了
見てても仕方ないから トランプでもしないか
光看着也挺无聊的 打不打牌
そうね
是啊
賛成
赞成
ボス  うん
boss 嗯
これじゃあ　「陰獣」が現れるまでの準備運動にもなりゃしねえ
这样 连「阴兽」来之前耳朵准备运动都算不上
痛ってぇ～
好痛
ライフルか…　ムカつく野郎だ
狙击枪吗 这让人火大的家伙
遠くからコソコソと 人　狙いやがって
从远处偷偷摸摸地狙击别人
お～し 　命中だ
哦 命中了
そこまでだ
到此为止了
いい気になってんじゃねえぞ この化け物が
不要太嚣张了哦 你这个怪物
戦車も１発で　おしゃかにしちまう このスーパーバズーカ砲で粉々になれや
凭这个一炮就能把战车变废铁的超级巴尔干炮 变成粉碎吧
悲しいぜ…
真悲伤
俺は　たかが戦車と同じ評価かよ
竟然只把我看成战车的强度
死ね
去死
やったか
干掉了吗
さすがに　痛ぇな
不愧是 真痛
はっ　１人も逃がさねえよ
一个人都不会让你逃掉的
どうやら敵も「念」の使い手だな しかも　桁外れに強い
看来敌人也会使用念 而且不是一般的强
先に着いていた連中は全滅だ
先到的人被全灭了
銃器では歯が立たない相手らしい
用枪完全无法对付的家伙
まさか  自分で見たほうが早い
不会吧 还是用自己的眼来看吧
奴のオーラの すさまじさが分かる
你就会明白那家伙的念有多强
転がってる死体の数もな
还有倒下的尸体有多少
一体…　何者だ　ありゃ
到底 那家伙是谁
あいつ…　人を紙くずみてぇにちぎってやがるぞ
那家伙 把人像纸一样撕碎
あれを捕らえる  俺は絶対に　ごめんだぜ
要抓住那个 我绝对不干
「俺もだな 到底勝てる　気がしねえ」
我也是 反正绝对打不过
確かにな
确实如此
だが　任務を全うするためには 黙って引き下がるわけにもいかん
但是 为了完成任务也不能就这样退下
しかしよ
但是
待って
等一下
いつの間にか　心音が１つ増えているわ
不知什么时候 心音增加了一个
俺は「陰獣」の蚯蚓 お前ら　どこの組の者だ
我是「阴兽」的蚯蚓 你们是哪个组的人
ノストラードファミリーに 雇われているボディーガードだ
我们是被诺斯得拉德家族雇佣的保镖
なるほど　少しは「念」が 使えるようだが　やめときな
原来如此 好像会用一点念 但是还是放弃吧
あいつらは ただのコソ泥じゃない
那家伙不是一般的毛贼
殺しが 生活の一部みたいなもんだ
杀戮就像那家伙生活的一部分
い…　いわば 殺しのプロだな　うん
也就是说是杀人的专家
餅は餅屋ってな
专家还是由专家来对付
病犬
俺は　蛭
我是蛭
俺は　豪猪
我是豪猪
あいつらは俺達　「陰獣」に任せときな
那些家伙就交给我们「阴兽」好了
こいつらが…　「陰獣」
这些家伙就是「阴兽」
地下競売を襲った連中への報復にマフィアンコミュニティーは「陰獣」を放った
为了对袭击地下拍卖的人复仇黑手党共同体派出了「阴兽」
その相手が自らの敵である 「幻影旅団」だとはクラピカはまだ知らなかった
酷拉皮卡还不知道对手就是自己的敌人「幻影旅团」
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後は　ゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日　ご紹介するのは　ヴェーゼ
今天介绍的是维亚
念能力は 「インスタント　ラヴァー」
念能力是「180分的恋爱奴隶」
色仕掛けで男に近づき 気があるように思わせて　キス
用色相接近男人让其绝对自己对其有意 然后接吻
男性諸君は気をつけろ
男性诸位要小心了